输入参数task:执行任务代码的指针

输入参数p_arg:用户输入参数数据块指针

输入参数ptos:栈顶指针，指向堆栈顶

输入参数opt:控制选型，本函数不使用

xPSR=0x01000000L，xPSR T位置1（24位），否则第一次执行任务Fault

PC指向任务入口

R14最低四位为E,主要目的是不让使用R14

函数在任务创建时初始化任务堆栈由于需要输入用户参数，因此寄存器R0用来传递输入用户参数p_arg,由于任务初始运行时，其对应的cpu寄存器值不重要，为了调试方便，移植时对堆栈中各个cpu寄存器赋予的初值为寄存器号。
CM3内核使用了一种满级递减的堆栈操作模式，即初始堆栈为高地址处，随着堆栈的使用，堆栈指针移向低地址处。Ptos指向任务堆栈的栈顶，而stk指向当前堆栈的使用位置处。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「茶末蚊子」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/qq504196282/article/details/52998942